
Горох Овочеве диво 100 г
Горох цукровий Альфа 50 гр
Горох цукровий Шеститежневий 50 гр
Горох цукровий овочеве диво 30 гр
Горох Альфа 100г
Горох Фаворит 30г
Горох Бінго 30г
Горох Тристар 100г
Горох Шуга Бон 100г.
Горох Дінга 100г
Горох Адагумський 50г

Баклажан Вайт Егг
Баклажан Айсберг 0,25 гр
Баклажан Чорний красень 0,3 гр
Баклажан Алмаз 0,3 гр
Баклажан Глобус білий 0,2 гр    

Перець Асті червоний 0,3 гр
Перець Ратунда 0,3 гр
Перець Каліфорнійське диво 0,3 гр
Перець Оранжевий дивосвіт 0,3 гр
Перець Богдан 0.3 гр
Перець Асті жовтий 0,3 гр.

Томат Перцевидний
Томат Мікадо рожевий 0,1 гр
Томат Хурма 0,1 гр
Томат Чорний принц 0,1 гр
Томат Волове серце Золоте 0,1 гр
Томат Волове серце 0,1 гр.
Томат Санька 0,1 гр
Томат Новічок 0,1 гр.
Томат Ріо гранде 0,1 гр
Томат Кібіц 0,1 гр
Томат Де Барао Помаранчевий 0,1 гр
Томат Гібрід Тарасенко 0,1 гр
Томат Загадка 0,1 гр
Томат Чері червоний 0,1 гр
Томат Рання Любов 0.1г

Капуста б/г 10гр Лежка
Капуста б/г 10 гр Харківська зимова
Капуста б/г 10 гр Іюньська
Капуста б/г Білосніжка 10г.
Капуста Пекінська Монако Ф1 20 насінин
Капуста Білоголова Мегатон

Кабачок Чаклун 20 гр.
Кабачок Світозар 20 гр.
Кабачок Кущовий 20 гр
Кабачок Єлоу Хаус
Кабачок Гайдамака 15 г
Кабачок Золотинка 20г
Кабачок Грибовський 15г.
Кабачок Гайдамака 15 г
Кабачок Світозар 15 г.
Кабачок Кущовий 15г


Огірок Син полка F1 мінікорнішон 0,5 гр (15-20 нас)
Огірок Паризький корнішон 1,0 гр
Огірок кущовий 1.0 гр
Огірок Сусіду на заздрість F1 0,5 гр
Огірок Фенікс плюс (50-60) 1,0гр
Огірок Посухостійкий 1.0 гр
Огірок Китайське Диво 0,5 гр
Огірок Роднічок F10.5 гр (15-25 нас)
Огірок Кум да кума F10.5 гр
Огірок Алладін F10,5 гр(15-20 нас)
Огірок Маша Ф1 10 насінин
Огірок Цезар Ф1 4г.
Огірок Засолочний 5г
Огірок Журавльонок Ф1 5г
Огірок На Заздрість Сусіду Ф1 4г
Огірок Сусіду на заздрість Ф1 2.5г
Огірок Кущовий Корнішон 1 г
Огірок Кум да Кума Ф1 5г.
Огірок Паризький Корнішон 5г
Огірок Теща Ф15г.
Огірок Аякс Ф1 50 насінин
Огірок Альошаф 1 4гр.
Огірок Конкурент 5гр
Огірок Ніжинський 5г
Огірок Кущовий 5г
Огірок Анулька Ф1 4г
Огірок Кріспіна Ф1 10 насінин
Огірок Амур Ф1 10 насінин

Кріп Грибівський 20 гр
Кріп Асторія кущовий 20 гр
Кріп Харківський 20гр
Кріп Харківський 5гр
Кріп Асторія кущовий 5гр
Кріп Геркулес 10 г
Кріп Алігатор 15 г

Петрушка Карнавал дрібнолисткова 20 гр
Петрушка Гігантела великолисткова 20 гр
Петрушка кучерява Парамоунт 10 гр
Петрушка коренево листкова Богатир 20 гр
Петрушка кучерява Парамоунт 1 гр
Петрушка Листова Гігантела 10 г
Петрушка Листова Карнавал 10 г
Петрушка Карнавал 2г

Щавель Широколистковий 2гр
Щавель Широколистий 10г
Щавель Широколистковий 10г
Щавель Одеський 17 20г
Щавель Одеський 17 2г.

Шпинат Матадор 2 гр рукола 1.0 гр
Шпинат Матадор 20г

Рукола дика 0,5 гр

Базилік Зелений 0.3 гр
Базилік Червоний рубін 0,2 гр

Салат Айсберг (хрусткий) 1 гр
Салат Малинова Куля 1 гр
Салат Одеський кучерявець 2гр
Салат Сніжинка 2гр
Салат Кресс 2гр
Салат Одеський кучерявець 10г
Салат Австралійский 5г
Салат Майська Королева 10г

Редис Сора 10 гр
Редис 18 днів 10 гр
Редиска Рання червона 15 г
Редис Ранній червоний 10г
Редиска Пасхальні яйця
Редис Льодяна бурулька 10г
Редис Базис 15г.
Редис Сора 10г
Редис Французький сніданок 3 г
Редис Французький Сніданок 10г
Редиска Жара 15 г
Редиска Льодяна Бурулька 2г
Редиска Червона з білим кінчиком 2г.
Редиска 18 днів 15 г
Редис Богиня 10г
Редька Чорна 10 г
Редька Червона з білим кінчиком 15 г
Редька Французький сніданок 2г
Редька Французький Сніданок 15г

Буряк столовий Делікатесний 20 гр
Буряк столовий Єгипетський плескатий 20гр
Буряк столовий вінігретний 20 гр
Буряк столовий Червона куля 20 гр
Буряк столовий Опольський 20 гр
Буряк Циліндра 10г
Буряк Риваль 10г
Буряк кормовий Бригадир 200 г.
Буряк Опольский 20г
Буряк Циліндра 20г
Буряк Цукровий 0.5 кг
Буряк Столовий округлий Темно-червоний 10 г
Буряк округлий темно-червоний 10 г
Буряк Делікатесний 10 г
Буряк Бордо 237 20г
Буряк Циліндра 20г
Буряк Вінегретний Зг
Буряк Пабло Ф1 200шт.
Буряк Червона куля 20г Польша
Буряк Негретьонок Зг
Буряк Делікатесний 3г
Буряк Опольский 10г
Буряк Риваль 20г

Морква Лангероте Штумпфе 10 гр
Морква королева осені 10 гр
Морква Вітамінна 10 гр
Морква Оленка 10 гр.
Морква Дитяча солодка 10 гр
Морква Віта Лонга 10 гр
Морква Шантане 10 гр
Морква Нантська 10 гр
Морква Оленка 20 гр.
Морква Дитяча солодка 10 г
Морква Без серцевини 20 г
Морква Лосиноострівська 10 г
Морква Шантане 10г.
Морква Канада Ф1 400шт
Морква Королева Осені 20г
Морква Без серцевини 10г
Морква Лосиноостровская 20 г

Кукурудза Оверленд
Кукурудза Любава/Кадр /фас 1 кг
Кукурудза Попкорн 50г
Кукурудза Поп корн Вулкан 15г
Кукурудза Фіона Ф1 50 насінин
Кукурудза Брусниця 20г
Кукурудза цукрова Спокуса Ф1 20г
Кукурудза цукрова Багратіон Ф1 15 г.
Кукурудза цукрова Делікатесна 20г
Кукурудза Білий Кролик 200 насінин

Кобея Білі Вітрила

Бегонія Бада Бінг
Сальвія Блискуча Ракета
Сальвія Блискуча Червоний гном

Дайкон Агата 10г

Ярос 250 мл

Гарбуз Новинка 2г
Гарбуз Український Багатоплідний 20г
Гарбуз Кущовий Помаранчевий 20г
Гарбуз Болгарка 20гр
Гарбуз Волозький сірий 10г.

Кавун Чарльстон Грей 10г.
Кавун Янусик 1 г
Кавун Красень 2г
Кавун Ау-Продюсер 20 насінин
Кавун Чарльстон Грей 1 г
Кавун Цільнолисий 1 г


Фіалка Біколор 0.05г
Фіалка Лаура 0.05г
Фіалка Кардинал 0.05г
Фіалка Лорд Біконсфільд 0.05г
Фіалка Марс 0.05г
Фіалка Чорний Король 0.05г

Квасоля Червона Шапочка кущова 20г
Квасоля Перепілочка кущова 20г
Квасоля Файний Ясь кущова 30г
Квасоля Мавка кущова 30г
Квасоля кущова Зіронька 15 г
Квасоля кущова спаржева Лібра 15 г
Квасоля спаржева Сонеста 10г
Квасоля спаржева Лаура 20г
Квасоля кущова Ластівка 30г
Квасоля спаржева Ольга 20г
Квасоля спаржева Скуба 10г
Квасоля спаржева Кропер Тіпі 10г

Фасоля спаржева Зіронька 20 г

Диня Карамель 10г
Диня Рання 133 2г.
Диня Ананас 1г

Патісон жовтий 2г
Патісон Перлинка Зг








Айстра Принцеса Кріспіна 0.25 г
Айстра Сива дама червона 0.25г
Айстра Айстра Принцеса суміш 0.25г
Айстра Низька суміш 0.25г
Айстра Крален люкс 0.25г
Мікрозелень Руккола 10г
Матіола дворога 5г
Матіола дворога 1 
Матіола Запашна 10г.
Чорнобривці низькі Оранж Зг
Чорнобривці низькі Цукрова суміш 3 г
Чорнобривці низькі прямостоячі Оранж 3 г
Чорнобривцді відхилені Спрей Петіт 5г
Чорнобривці відхилені Танджерін 5г
Чорнобривці відхилені Голд Копфен 0.5г
Меліса Лимонна 0.2г
Тютюн Запашний суміш 0.2г
Соняшник Махровий низький жовтий 1 г
Геліхризум Суміш високмй 0.2г.
Кермек Рожева гірлянда 0.2г
Жоржина Веселі хлопчата суміш 2г






